Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балалар сендер тасқа айналдыңдар
Мұрыннан қан кету➡
Ингредиенттерді іздеу
Мен күйзелістен арылу кезінде➡
Лабиринттің тербелістеріне
Мен кейбір ережелерді таптым.
Адамдар
Махаббаттан тасқа айналғандай.
Дұрыс!
Бұл үш күн жемісті болды!
Эй, эй.
Бір жері бітеліп, бір жері қосылған.
Негізінен бұл қайталанады.
Есіктердің және жиһаздардың саны
Ғимараттың түрі өзгермейді.
Жеке үйлер зират бола алмайды.
Тұрақты аралықтағы қабырғалар
Оң жақ спираль бойынша қозғалады.
Тас мүсіннің орны, оның бағытымен қоса бекітілген.
Барлық басқа нәрселерді ескере отырып ...
Ах!
Бұл жол таныс сияқты!
Сол үй менің айдаһарды жеген жерім.
Чилчак керемет!
Күте тұрыңыз, бұл жұмыс.
Бірақ бұл жол...
《Дұрыс...
Фариннен айырылған жерім➡
Қанның көлі мен ізі сияқты.
Іздер қалды.
Бұны екеуің көрсеңдер, тағы ренжіп қаларсыңдар.
Қалай тыныштандыру керек...》
Лайус көзқарасы.
Уф.
Бұл...
Онда!
Мені мазалайтын нәрселер көп➡
Әзірге жерге оралайық...
​​О?
Бұл осында болды, солай ма?
Айдаһардың қалдықтары қайда болды.
Таза және жинақы.
Бірақ қабырғадағы жарықшақ➡
Қызыл айдаһар құлаған кезде
Бәлкім, не қалды.
Бұл жарықшақ жабылғалы жатыр...
​​О?
Сиқыршының көзі келе жатыр.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уау!
Кенеттен айқайламаңыз!
Енді... сонда.
Иә?
А... Иә?
Мен қайтадан сиқырлы мас болып кеткендей болдым.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Қалпына келтіру сиқырын қолданғаннан бері
Кейде менде галлюцинация және есту галлюцинациялары болады...
Есту галлюцинациялары? Бұл шынымен сиқырлы мас па?
Не естідің?
Мм... Сиқыршының көзі келе жатыр.
Сиқыршының көзі... Ха! Міне бітті!
(Хане)
Бұл қанаттардың дыбысы!
Сол кішкентай айдаһар...
Мен жасыруым керек!
Жоқ, бұл мүмкін емес!
Мұнда көріну тым жақсы.
Жүгірейік, Марсиль.
Жоқ. Жасырғыңыз келсе.
Иә?
Қабырғаның ішінде!
Уау!
Хмм! Ngggg….
Жүріңдер, екеуің, асығыңдар!
Уф….
Бұл...
Бұл сиқырдың бір түрі ме?
(Хане)
Пух!
Хмм.
О...
Аа...
Хаа… Хаа… Хаа….
Марсиль... Мынау не...?
Қандай сиқыр?
Ах...
Тазалаушы!
Не?
Зындан тазалау құралы.
Лабиринттегі қоқысты тазалаңыз ➡
Қираған жер
Ремонт жасайтын организмдер? Иә.
Иә.
Әлі толық қатып қалған жоқ
Менің ойымша, солай болуы керек.
Әзірге бұл бастапқы қабырға...
Тазартқыш осы жерден басталады!
Тіпті еден! Қараңдар!
Уақыт өте келе нашарлауы және
Ең кішкентай сызаттар да қайталанады!
Қарап-ақ айта алмайсың.
А...?
Ии!
Еденде кішкентай нәрсе
Ол қозғалады! Бұл қорқынышты.
Барлығы тазарақ.
Оларсыз лабиринт
Ол тез құлайды.
Бұл құбыжық емес және зиянсыз.
Зиян бар.
Бүркіт шатыры
Бұл балалар көп шайнайды.
Хаха.
Мазасыздық деп санайтын нәрсе
Барлығы бөлшектеледі.
Айдаһардың өлекселері мен жарылыстың қалдықтары
Менің ойымша, сіз мұнда тамақ ішуге келдіңіз.
Лабиринттің іші зақымдалғанда пайда болады.
Сірінділер оттың таралуына және құлауына жол бермейді.
Ал қоқыс жан-жағына шашылды
Тамақ ішуді бастаңыз. Маған ұнайтын немесе ұнатпайтын нәрсе жоқ.
Соңында, жетіспейтін орын
Сұйықтықты толтырғандай босатыңыз➡
Лабиринтті бастапқы қалпына келтіру.
Бұл тірі ағзаларды емдеумен бірдей процесс.
Құбыжықтар мен микробтарды жою➡
Оны иммундық жүйе деп атауға болады.
Микроб дегеніміз кім?
Бұл да сиқырдың жұмысы ма?
Бұл керемет, солай емес пе?
О, келесі сиқырлы ас қорыту жүйесі.
Бұл жағдайда
Мен лабиринт немен қоректенеді деп ойлаймын.
Аа...
《Мен құтқарылдым, себебі қан іздері жоғалып кетті》
Эй
Басқа өзгеріс болмай тұрып, әрі қарай жүрейік.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Уау, баспалдақтар!
Ха... Мен бұл жерден шыға аламын.
Міне, кадр.
Мен мұны істеуім керек пе?
Иә, солай істейік!
Не? А, түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ? Бұл тамақ дегенді білдіре ме?
Осы баспалдақтардағы шатырлар
Мүмкін емес.
Иә деп айт!
Негізі бұл сізге ұнады деп ойлаймын.
Басқа!
Хмм... ингредиенттер өте көп.
Сіз не жасадыңыз?
Оны пайдаланып көруім керек пе?
Арпаны пісіріңіз.
Бұл сіз үшінші қабатта көтергеніңіз бе?
Тамақ таусылғанда
Мен оны кейінге қалдырдым.
Кокатрица еті.
Құрғақ жеміс Мандрака жемісі мен жапырақтары.
Тастаған шөп жапырақтарын кесіңіз...
Дәмдеуіш және қуыру.
Шұңқыр кірпіштің үстіне арпа күрішін жайыңыз➡
Ингредиенттерді үстіне қойып, кірпішті қыздырыңыз.
Және….
Иә, бұл не?
Бұл кокатрица жұмыртқасы.
Менің әкелгенім жақсы болды, бірақ
Оны пайдалану оңай емес.
Соңында жұмыртқа пастасын қосамыз...
Ол аяқталды!
Уау, бұл дәмді көрінеді.
《Егер мен тас болып қала берсем
Бұл тағамда қолданылған ба? 》
Иә!
Хмм, күйдірілген күріш дәмді!
Қасықты тәрелкеге ​​салып көріңіз.
Dungeon Cleaner көмегімен жасалған
Мен кірпішті қолданып көрдім.
Сіз тәрелкені толық жеуге болады дейсіз бе!
О...
Рахмет Сенши!
Оның дәмі қандай?
Менің алғашқы әсерім, бұл балшық ➡
Дәмін жақсы көрсең, құрт, темір, лимон табасың.
Бұл сиқырлы қоспа сияқты...
Сіз оны басқа нәрселермен салыстыра бересіз.
Оны білдірудің жолы жоқ.
Сиқырлы тіршілік иелерін жеуге бола ма?
Менде қайтадан есту галлюцинациялары және мұрыннан қан кетулер бар.
Бұл галлюцинация дегеніміз не?
Мм.
Қалаға қайтып келгенде
Дереу дәрігерге барыңыз.
Дәрігер! ? Бұл ауру ма?
Иә? иә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ах.
Е, бұл да галлюцинация ма?
Оны барлығы көре ала ма? бұл!
Мен... Мен оны көріп тұрмын.
Бір… біз….
Бізге шабуыл жасалды!
Уау...
Уф….
Ах...
А? Бұл не?
Бақа терісі?
Бұл бұрыш та
Бұл жай ғана дулыға әшекейі сияқты.
Балалар….
Coo!
Ғұн Адамға айнала алатын жындар бар.
Өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсету керек пе➡
Сынақ ретінде бір адамды өлтіру...
⚟Тоқта, Майзуру.
Ах...
Біз таныспыз.
Шло!
Уау, Шро, біраз уақыт болды!
Біздің мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін
Мен өте қуаныштымын~ Ахаха.
Сіз салмақ жоғалттыңыз ба?
Цк.
Ах.
О...
Шлоуға рахмет.
Иә….
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Ммм, өте таныс!
А, мен сені таныстырамын. Бұл Сенши.
Сенши Ол бұрын партияда болған Шро.
Шро деген не?
Бұл Тосиро-чан туралы болуы керек.
Toshlow….
Тұрып сөйлессең де неге отыру керек?
Мен жаңа ғана тамақтанып отырмын.
Менің достарым да...
Ия... бірдеңе
Бұл өте үлкен үй шаруашылығы.
Эй Каблу, бұл...
Танысқаныма қуаныштымын.
Ах.
Лайос мырза, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын.
Қанша уақыт өтті деп ойлаймын.
Сәлем Кабру.
Хмм.
Бұл олар, солай ма?
Сен бізден бірдеңе ұрлап алдың.
Біз не істеуіміз керек?
Хмм….
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Ха! ?
Онда сен бұл жерге не үшін келдің?
Хмм….
Мен сенімен танысқым келді.
Иә?
Мүмкін зергерлік бұйымдар туралы
Сұраудың қажеті жоқ.
Бізге қарасаң да
Мен өзімді кінәлі сезінбедім.
Есіңде жоқ па?
Бұл түсінбеушілік пе?➡
Ең алдымен қазынаның өзі тұзақ болды ма?
Мұның бәрі болуы мүмкін.
Демек бұл уақытты босқа кетірді ме?
Маған тағы біраз уақыт беріңіз.
Олар осында келді
Біз оған қалай жеттік➡
Бұдан әрі не істеуді жоспарлап отырсыз?
Білгіңіз келеді, солай ма?
Шроның жүргеніне біраз уақыт болды.
Сіз осы қабатта болдыңыз ба?
Ах.
Бір жерде жүру
Сіз өзіңізді өттім деп ойлаған кезде, сіз кіре берістесіз.
Біз де қатты абдырап қалдық.
Бірақ Чилчак
Өзгеріс заңын ашқаны үшін➡
Ақыры осы уақытқа дейін жеттік.
Мен...
Сонда да, Шро...
Уау….
Бұл азғын нәрсе! Сіз айтқан қулық осы ма?
Жақсы күй!
Хмм... жай ғана туыс.
Менің қолым ғана тұра алады.
Мен партиядан шыққаныма ренжідім. Бірақ➡
Жерде Фарин жоқ
Сіз байқаған кезде➡
Лабиринтке қайтадан сүңгіп, оны іздеу
Мен мұны сенімдірек деп санадым.
Кешіріңіз.
Жарайды. Менің таңдауым жоқ.
Бірақ мен одан кейін мұндайды күткен жоқпын
Бірден лабиринтке сүңгу➡
Бұл сәл абайсыздық емес пе?
Егер біреу қайтадан жарақат алса
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Тек сіздің сөздеріңіз.
Осы төрт адаммен бірге Қызыл Айдаһар да
Себебі мен оны жеңдім.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Қызыл Айдаһар...
Әй!
Уф! ?
Ол солай!
Ах... а...
Шлоу!
А... Бала!
Бұл кейінгі өмір, сондықтан жақсы.
Тамақ іш, ұйықта!
Сіздің денеңіз бұрынғыдай өмір сүрмейді.
Сіз осылай әрекет етесіз бе?
Сен де қарашы мына сұмдық түрін.
Қараңыз.
Тамақтанып, ұйықтау керек.
Менің мұны істеуге уақытым жоқ...
Шро тағамдары
Бұл сіздің бос уақытыңызда істейтін іс емес.
Ұйықтап, тамақ ішкеннен кейін
Тірі заттар ақырында➡
Мен не істегім келеді
Сіз мұны істей аласыз.
Бірдеңе жейміз.
Осы уақытқа дейін не болғанын айтып берейін.
Бізді жай ғана адастырды!
Бірдеңе дайындай аласыз ба?➡
Май кран.
Конверт пе?
Жеңдер! Тамағыңызды дайындаңыз!
Таде, сен су алып кел!
Әй!
Хиен қызыл пловер.
Хмм.
Күріш пісіруге дайындал.
Әсеби Сен...
Ммм.
Баланы қорғаңыз.
Хмм….
Тағамыңызға біртүрлі нәрсе араласып кетсе, бұл мәселе.
Онда мен от жағамын.
О, сен сондай қамқорсың.
Мен мұны саған қалдырамын, ергежейлі.
Эххехе күріш күріш.
Хмм... мұнда адам көп.
Бір жерге көп адам жиналғанда
Өте жақсы емес.
Шамамен 3 топқа бөлінейік.
Хмф... Олай болса.
Орын!
Ой! ?
Гном!
Бақа әйел.
Ка! ?
Сиқырды қолдана алатындар
Осы жерде бөгет орнатыңыз.
Ботчанның тамақтануы кезінде
Құбыжықтардың сізге жақындауына жол бермеңіз.
Танысқаныма қуаныштымын, жас ханым.
Иә... иә.
Жарайды, Шро, біраз уақытқа кетейік.
Жағдайларды қысқаша түсіндірейін.
Қолдау.
Рахмет.
《А... Бұл жағдайда➡
Мені жалғыз қалдырсаң
Қауіпті дегеніміз...》
｟Монстр Ума~и Психо~
｟Мамоно! Риори! Квест!
Жинақ!
Өлтіру｠
Сенші! Мен де сонда барамын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем
Сіз қатты толқып тұрсыз ба? Түтін.
А... Тамақтанып болған соң ➡
Маған шомылу керек.
《Міне? 》
Жүр, Шлоу, осында отыр.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Маған не болғанын айтыңыз.
Шуро мен Намаримен ажырасқаннан кейін➡
Біз...
Тек негізгі ойларды сұраңыз.
Қызыл Айдаһарды жеңіп, Фаринді жинаңыз.
Мен қайта тірілдім➡
Үйге қайтып бара жатқанымда маған ашулы сиқыршы шабуыл жасады.
Біз ажырастық.
Артық емес
Өйткені бұл біздің қолымыздан келмейді➡
Көмек сұрау
Мен жер бетіне қайта оралуды шештім➡
Мен адасып қалдым...
Бірақ! мұнда
Танысқаныма қуаныштымын Шро!
Сен маған күшіңді бере аласың ба?
А... а...?
Мен сізге бұл сұрақты қоя аламын ба?
Ашуланған сиқыршы деген не➡
Бұл лабиринт жасалған деп айтылады
Болмыс, солай ма?
Сыбыс және бар болу
Не сыбырлады➡
Оны ешкім көріп, қайтып оралған жоқ.
Неге ессіз сиқыршы?
Аа...
Бірдеңе...
Өйткені оның сөзі де, әрекеті де солай көрінетін.
Сол жерден қалай
Оқиға орнынан қашып кеттіңіз бе?
Бұл Марсиль... Ах.
Бір сиқыршы
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Нақты не?
Жақсы….
Сиқырлық менің мамандығым емес...
ма?
Менен де біреуін қалайсың ба?
Ах...
Неге кірпішті шайнадың?
Не? А, жоқ, жоқ.
Кірпіш емес➡
Зынданда тазалағыштан жасалған қабырға
Мен оны тістеп алдым.
Бізде тамақ пен ақша бар.
Сіз бәрін артта қалдырдыңыз.
Сондықтан лабиринтке сүңгуге асықтым➡
Құбыжықтарды жеп жатқанда
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Ах ха ха.
Бұл….
Иә?
Бұл өте қызық!
Аа...
Ең жақсысы
Не дәмді болды?
А, бұл туралы уайымдамаңыз.
Kelpie Moving бронь...
Жоқ, менің ойымша, бұл Қызыл Айдаһар!
Иә! ?
Менің әпкем жеген қызыл айдаһар
Сіз оны жедіңіз бе?
Иә.
Ең алдымен қозғалмалы сауыт?
Жеуге болатын бөліктері бар ма?
Жақсы сұрақ!
Бұл шын мәнінде
Қабығы бар моллюска➡
Қараңызшы, бұл қылыш...
Уау, тазалаушы Кенсукені жеп жатыр!
Сақтықты төмендетпеңіз.
Айтпақшы
Егер сізді құбыжық тағамдары қызықтырса➡
Мен әрқашан өзімді ұстаймын!
Уау, өтінемін!
《Жаман, мен оны осында әкелемін》
Ха... Сонымен.
Оны өмірге қайтарыңыз...
Соңғы рет көргенде➡
Жақсы болды ма?
А, а.
Сіздің қай жерде екеніңіз туралы түсінік бар ма?
Бұл иерархия
Жасыратын жерлер көп➡
Мұндай жерлер әдетте орктардың бекіністері болып табылады.
А, сен орк болсаң, уайымдаудың қажеті жоқ.
Аа...
Дәмі қандай болды?
Жоқ, жоқ!
Оларда көп заттар бар.
Біз қазір ынтымақтастық қарым-қатынастамыз!
Ынтымақтастық….
《Бір-ақ рет бағындыру
Бұл авантюристтің міндеті.
Міне, мен тиесілімін➡
Мүмкін Фарин
Мұндағыдан тереңірек қабат...
Онда
Оны алып кеткен болуы мүмкін.
А... Мені алып кетті! ? неге! ?
Жақсы….
《Ол Шроға айналса жақсы ма?》
Мен сенімен біраз сөйлескім келеді.
Ал, мен оны алып тастаймын.
Иә... Сонымен?
Иә….
Хёрёмару
Жаман емес, бірақ➡
Күн сайын емес...
Өйткені, кейде
Менің ішіме жылы нәрсе салу керек.
Мен келісемін. Тамақтар ➡
Тек ішіңіз ісіп кетсе
Бұл жақсы нәрсе емес.
Менің не айтып тұрғанымды білесің, ергежейлі.
Ботчан
Жас кезімде жиі ауыратынмын➡
Оның үстіне диетам жұқа.
Сіз айналаңыздағы адамдарды алаңдатасыз.
Бірақ кез келген уақытта➡
Тек осы Майзуру жасаған заттар
Мен жақсы тамақтандым.
Миссиялар кезінде жиі
Оны ас үйге сүйреп апарды.
Өзімшілдік деп кім айтты?
Бұл алдыңғы немесе кейінгі жалғыз уақыт.
｟Маизуру.
Мен көмектескім келетін біреу бар.
Маған күшіңді бер｠
Аа...
Мен шын мәнінде жаттығатынмын.
Солтүстік әйелдің арбауына түсу➡
Сіз оны бас тарту үшін не айттыңыз?
Менің бас тартқанымды қалайсың ба?
Мен отағасынанмын.
Баланы күту маған сеніп тапсырылған.
Эмоцияға әрекет ете алмайсыз.
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Қазір не істеп жатырсың?
Егер сіз тағамды сақтаған болсаңыз➡
Пісіру кезінде қиындықтан өтудің қажеті жоқ.
Иә?
Неліктен тек сен жасаған нәрсе?
Сіз жақсы тамақтандыңыз ба?
Онда не болды?
Мен түсіндім.
Аа...
Бұл махаббат деп аталады.
Пху... Бұл не?
Сіз жақсы нәрсе айтқыңыз келді ме?
Бірақ... иә, қазір тым кеш.
Жағдайға байланысты
Мүмкін, сөзге араласу дұрыс шығар.
Өнер жабдықтары өзгерді.
Әлі де аз
Бұл қиын, солай емес пе?
Жарайды, осындай нәрсе ме?
Ол аяқталды.
Ал, енді, күн жылы.
Оны жеу керек.
Иә?
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Құпия нәрсе болып жатыр.
Бала, мен кіремін.
А... Бала!
Уа.
Жерде не! ?
Хмм!
Мынау кім? ?
Сәлем! Не болды!
Кешіріңіз, бізде ештеңе жоқ.
Бұл қара магия.
Бұл жігіт қара магияны қолданады
Әйел құбыжықтың қаны мен етімен тірілді.
Қара….
Неліктен олай істедің?
Сіз не істегеніңізді білесіз бе? ?
Қара магиямен айналысатын адамдар….
Себеп немесе дәреже маңызды емес.
Барлығы үлкен күнәкарлар!
Өлгенше жарық жетпейтін жерде
Түрмеге қамалды, денесі қайтып оралмады.
Егер батыстың эльфтері білсе
Ол немен бетпе-бет келеді екен...
«Егер лабиринттен тыс белгілі болса».
Сіз мұны айттыңыз
Ешқашан сөйлеспе.
Уф...
Мен және ұлым
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Түсініңіз, Шро.
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
《Қара магия!
Мен күткеннен де қауіпті нәрсе шықты.
Бұл туралы не істеуім керек?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...
Құрметті Делгар…
Мен сені іздеуім керек...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory